# jsPyScanner

Тестовое задание:

Бек:
  На беке все начинается с некоторой библиотеки с Python-интерфейсом (в рамках тестового
  задания библиотека состоит из вот этого одного файла) с 2-мя методами:
  lib_register_result и lib_process_image.
  Метод lib_process_image принимает на вход изображение паспорта в виде файла,
  закодированного в Base64, распознает его, и выдает наружу JSON с результатом
  распознавания. Последний включает в себя имя типа документа, темплейты документа
  (уникальные страницы) с именами и координатами на изображении, и текстовые поля.
  Для каждого поля выдается его строковое значение, уровень уверенности (число) и
  булевый флаг реджекта.
  Метод lib_register_result принимает ту же картинку, и JSON с результатом
  распознавания, который мог быть также подкорректирован человеком (оператором
  или клиентом) и делает с ним что-то содержательное (в нашем случае - не важно что).

  Необходимо обернуть логику этой библиотеки из двух методов так, чтобы из некоторого
  веб-фронта можно было вызывать эти методы. Выбор технологий - не принципиален,
  главное, чтобы мы смоли развернуть его по предоставленной кандидатом инструкции
  для проверки.

Фронт:
  Фронт представляет из себя веб-приложение (верстка достаточна для десктопа), которое позволяет:
  1. Загрузить файл изображения (пример приложен) с диска, который должен будет упаковаться
     в base64 и быть передан на бек в метод lib_process_image.
  2. Получить результат от бека и отобразить его в интерфейсе. Должно быть выведено
     исходное изображение, на котором должны быть отображены четырехугольники
     найденных темплейтов (по полученным координатам), должен быть показан тип
     документа (в текстовом виде), и список полей с распознанными значениями и с указанием
     уровня уверенности. Те поля, для которых установлен флаг реджекта (is_rejected: true),
     должны быть подсвечены как сомнительные.
  3. Пользователь должен иметь возможность изменить значения текстовых полей. Поля,
     значения которых менялись пользователем, должны подсвечиваться (другим цветом),
     а сами значения должны записываться в отдельное поле контейнера с результатом
     (т.е. исходное значение все еще должно быть сохранено, оно также может отображаться,
     например, с зачеркиванием).
  4. После (опциональной) корректировки результатов пользователь должен иметь
     возможность по нажатию на кнопку подтверждения, отправить изображение и исправленный
     результат на бек, в метод lib_register_result.

  Выбор технологий для реализации фронта - не принципиален, главное, чтобы мы могли
  развернуть его по предоставленной кандидатом инструкции для проверки. Красота также
  является понятием относительным, самое важное - соблюдение функциональных требований.

Дополнительное требование:
  Все действия (распознавание изображения, регистрация результата, изменение пользоваталем поля)
  должны журналироваться, и где-то на беке должен вестись лог таких действий. Для обеспечения
  журналирования, если это требуется, можно расширить библиотеку дополнительными методами (но
  нельзя менять интерфейс и логику существующих).


# Запуск

Должны быть установлены node и python3

Проект запускается через файл index.js в корне проекта с обязательной переменной среды PYTHON_PATH,
хранящей путь к исполняемому файлу python.exe (Пример:C:/Users/UserName/AppData/Local/Programs/Python/Python311/python.exe) и необязательной переменной среды PORT для запуска на порту отличном от дефолтного 3000. 

После запуска сервера, можно пользоваться страницей-веб-приложением, просто отркыть файл front/index.html
